# ПОЛНАЯ ЛОГИКА РАСЧЕТОВ ПО ВСЕМ СХЕМАМ

## Основные вводные данные (лист "Дано")

| Показатель | Ячейка | Значение | Формула |
|---|---|---|---|
| ПРИХОД | B5 | 474500 | 474500 |
| ПРИХОД | C5 | 1 | 1 |
| ПРИХОД | D5 | 474500 | =B5*C5 |
| Сотрудник | B10 | 4500 | =K18 |
| Сотрудник | C10 | 1 | =SUM(J11:J16) |
| НОО, бух и ОЛРР | B12 | 3000 | 3000 |
| НОО, бух и ОЛРР | C12 | 1 | 1 |
| B16 | B16 | Ставка | Ставка |
| C16 | C16 | Кол-во | Кол-во |

---


## СХЕМА: Бел УСН

### ПРИХОД

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 5 | ПРИХОД | A5 | ПРИХОД | ПРИХОД |
| 5 | ПРИХОД | B5 | 474500.00 | =Дано!B5 |
| 5 | ПРИХОД | C5 | 1.00 | =Дано!C5 |
| 5 | ПРИХОД | D5 | 474500.00 | =B5*C5 |
| 6 |  | B6 | 0 | =Дано!B6 |
| 6 |  | C6 | 0 | =Дано!C6 |
| 6 |  | D6 | 0 | =B6*C6 |
| 7 |  | B7 | 0 | =Дано!B7 |
| 7 |  | C7 | 0 | =Дано!C7 |
| 7 |  | D7 | 0 | =B7*C7 |
| 7 |  | E7 | 12 мес | 12 мес |
| 8 | ИТОГО | A8 | ИТОГО | ИТОГО |
| 8 | ИТОГО | D8 | 474500.00 | =SUM(D4:D7) |
| 8 | ИТОГО | E8 | 5694000.00 | =D8*12 |
| 8 | ИТОГО | F8 | 7.30 | =E8/365/24/89 |


### ФОТ (Фонд оплаты труда)

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 9 |  | B9 | Ставка | Ставка |
| 9 |  | C9 | Кол-во | Кол-во |
| 10 | Сотрудник | A10 | Сотрудник | Сотрудник |
| 10 | Сотрудник | B10 | 4500.00 | =Дано!B10 |
| 10 | Сотрудник | C10 | 1.00 | =Дано!C10 |
| 10 | Сотрудник | D10 | 137250.00 | =B10*C10*30.5 |
| 11 | отпуск | A11 | отпуск | отпуск |
| 11 | отпуск | C11 | 1.00 | =Дано!C11 |
| 11 | отпуск | D11 | 10930.03 | =D10/29.3*28/12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | A12 | НОО, бух и ОЛРР | НОО, бух и ОЛРР |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | B12 | 3000.00 | =Дано!B12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | C12 | 1.00 | =Дано!C12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | D12 | 3000.00 | =B12*C12 |
| 13 | отпуск | A13 | отпуск | отпуск |
| 13 | отпуск | D13 | 238.91 | =D12/29.3*28/12 |
| 14 | Допбензин | A14 | Допбензин | Допбензин |
| 15 | ИТОГО | A15 | ИТОГО | ИТОГО |
| 15 | ИТОГО | D15 | 151418.94 | =SUM(D10:D14) |


### Официальная зарплата

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 17 | Официальная з-п сотрудников | A17 | Официальная з-п сотрудников | Официальная з-п сотрудников |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | B17 | 174044.76 | =(D10+D11)/87*100+(D12+D13)/87*100 |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | C17 | 1.00 | 1 |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | D17 | 174044.76 | =B17*C17 |
| 18 | ИТОГО | A18 | ИТОГО | ИТОГО |
| 18 | ИТОГО | D18 | 174044.76 | =SUM(D17:D17) |


### НАЛОГИ с ФОТ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 20 | НАЛОГИ с ФОТ | A20 | НАЛОГИ с ФОТ | НАЛОГИ с ФОТ |
| 21 | НДФЛ 13% | A21 | НДФЛ 13% | НДФЛ 13% |
| 21 | НДФЛ 13% | D21 | 22625.82 | =D18*13/100 |
| 22 | ПФР 30% | A22 | ПФР 30% | ПФР 30% |
| 22 | ПФР 30% | D22 | 52213.43 | =Дано!D22 |
| 22 | ПФР 30% | E22 | тут изменения | тут изменения |
| 23 | ФСС 0,2% | A23 | ФСС 0,2% | ФСС 0,2% |
| 23 | ФСС 0,2% | D23 | 348.09 | =D18*0.2/100 |
| 24 | ИТОГО | A24 | ИТОГО | ИТОГО |
| 24 | ИТОГО | D24 | 75187.34 | =SUM(D21:D23) |


### РАСХОДЫ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 26 | РАСХОДЫ | A26 | РАСХОДЫ | РАСХОДЫ |
| 27 | ндс 7% | A27 | ндс 7% | ндс 7% |
| 27 | ндс 7% | D27 | 31042.06 | =D8/107*7 |
| 28 | УСН 6% | A28 | УСН 6% | УСН 6% |
| 28 | УСН 6% | D28 | 26607.48 | =(D8-D27)*0.06 |
| 28 | УСН 6% | E28 | тут изменения | тут изменения |
| 29 | Налоги с ФОТ | A29 | Налоги с ФОТ | Налоги с ФОТ |
| 29 | Налоги с ФОТ | D29 | 75187.34 | =D24 |
| 30 | Снятие з-п с р-счета | A30 | Снятие з-п с р-счета | Снятие з-п с р-счета |
| 30 | Снятие з-п с р-счета | D30 | 151418.94 | =D18-D21 |
| 31 | Комиссия банка за снятие з-п до 1,5 млн -3,5%, свыше- 7% | A31 | Комиссия банка за снятие з-п до 1,5 млн -3,5%, свыше- 7% | Комиссия банка за снятие з-п до 1,5 млн -3,5%, свыше- 7% |
| 32 | Снятие дивидендов на з-п | A32 | Снятие дивидендов на з-п | Снятие дивидендов на з-п |
| 32 | Снятие дивидендов на з-п | D32 | 0 | =D15-D30 |
| 33 | НДФЛ с дивидендов | A33 | НДФЛ с дивидендов | НДФЛ с дивидендов |
| 33 | НДФЛ с дивидендов | D33 | 0 | =D32/85*15 |


### ИТОГОВАЯ ПРИБЫЛЬ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | A42 | Прибыль ЧОП на р-счете | Прибыль ЧОП на р-счете |
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | D42 | 180254.19 | =D8-D40 |
| 43 | или | A43 | или | или |
| 44 | Прибыль ЧОП наличными | A44 | Прибыль ЧОП наличными | Прибыль ЧОП наличными |
| 44 | Прибыль ЧОП наличными | D44 | 153216.06 | =D42*0.85-SUM(E35:E39) |
| 44 | Прибыль ЧОП наличными | F44 | 153216.06 | =D44/C5 |
| 46 | Рентабельность | A46 | Рентабельность | Рентабельность |
| 46 | Рентабельность | D46 | 0.32 | =D44/D8 |



## СХЕМА: Сер УСН

### ПРИХОД

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 5 | ПРИХОД | A5 | ПРИХОД | ПРИХОД |
| 5 | ПРИХОД | B5 | 474500.00 | =Дано!B5 |
| 5 | ПРИХОД | C5 | 1.00 | =Дано!C5 |
| 5 | ПРИХОД | D5 | 474500.00 | =B5*C5 |
| 6 |  | B6 | 0 | =Дано!B6 |
| 6 |  | C6 | 0 | =Дано!C6 |
| 6 |  | D6 | 0 | =B6*C6 |
| 7 |  | B7 | 0 | =Дано!B7 |
| 7 |  | C7 | 0 | =Дано!C7 |
| 7 |  | D7 | 0 | =B7*C7 |
| 7 |  | E7 | Цена в год | Цена в год |
| 8 | ИТОГО | A8 | ИТОГО | ИТОГО |
| 8 | ИТОГО | D8 | 474500.00 | =SUM(D4:D7) |
| 8 | ИТОГО | E8 | 5694000.00 | =D8*12 |


### ФОТ (Фонд оплаты труда)

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 9 |  | B9 | Ставка | Ставка |
| 9 |  | C9 | Кол-во | Кол-во |
| 10 | Сотрудник | A10 | Сотрудник | Сотрудник |
| 10 | Сотрудник | B10 | 4500.00 | =Дано!B10 |
| 10 | Сотрудник | C10 | 1.00 | =Дано!C10 |
| 10 | Сотрудник | D10 | 137250.00 | =B10*C10*30.5 |
| 10 | Сотрудник | E10 | 11437.50 | =D10/12 |
| 11 | отпуск | A11 | отпуск | отпуск |
| 11 | отпуск | C11 | 1.00 | =C10 |
| 11 | отпуск | D11 | 10930.03 | =D10/29.3*28/12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | A12 | НОО, бух и ОЛРР | НОО, бух и ОЛРР |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | B12 | 3000.00 | =Дано!B12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | C12 | 1.00 | =Дано!C12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | D12 | 3000.00 | =B12*C12 |
| 13 | отпуск | A13 | отпуск | отпуск |
| 13 | отпуск | D13 | 238.91 | =D12/29.3*28/12 |
| 14 | Допбензин | A14 | Допбензин | Допбензин |
| 14 | Допбензин | B14 | 0 | =Дано!B14 |
| 14 | Допбензин | C14 | 0 | =Дано!C14 |
| 14 | Допбензин | D14 | 0 | =B14*C14*30.5 |
| 15 | ИТОГО | A15 | ИТОГО | ИТОГО |
| 15 | ИТОГО | D15 | 151418.94 | =SUM(D10:D14) |


### Официальная зарплата

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 17 | Официальная з-п сотрудников | A17 | Официальная з-п сотрудников | Официальная з-п сотрудников |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | B17 | 45000.00 | 45000 |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | C17 | 1.00 | =C10 |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | D17 | 45000.00 | =B17*C17 |
| 18 | ИТОГО | A18 | ИТОГО | ИТОГО |
| 18 | ИТОГО | D18 | 45000.00 | =SUM(D17:D17) |


### НАЛОГИ с ФОТ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 20 | НАЛОГИ с ФОТ | A20 | НАЛОГИ с ФОТ | НАЛОГИ с ФОТ |
| 21 | НДФЛ 13% | A21 | НДФЛ 13% | НДФЛ 13% |
| 21 | НДФЛ 13% | D21 | 5850.00 | =D18*13/100 |
| 22 | ПФР 30%  | A22 | ПФР 30%  | ПФР 30%  |
| 22 | ПФР 30%  | D22 | 13500.00 | =D18*0.3 |
| 22 | ПФР 30%  | E22 | тут изменения | тут изменения |
| 23 | ФСС 0,2% | A23 | ФСС 0,2% | ФСС 0,2% |
| 23 | ФСС 0,2% | D23 | 90.00 | =D18*0.2/100 |
| 24 | ИТОГО | A24 | ИТОГО | ИТОГО |
| 24 | ИТОГО | D24 | 19440.00 | =SUM(D21:D23) |


### РАСХОДЫ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 26 | РАСХОДЫ | A26 | РАСХОДЫ | РАСХОДЫ |
| 27 | ндс 7% | A27 | ндс 7% | ндс 7% |
| 27 | ндс 7% | D27 | 31042.06 | =D8/107*7 |
| 28 | УСН 6% | A28 | УСН 6% | УСН 6% |
| 28 | УСН 6% | D28 | 26607.48 | =(D8-D27)*0.06 |
| 28 | УСН 6% | E28 | тут изменения | тут изменения |
| 29 | Налоги с ФОТ | A29 | Налоги с ФОТ | Налоги с ФОТ |
| 29 | Налоги с ФОТ | D29 | 19440.00 | =D24 |
| 30 | Снятие з-п с р-счета | A30 | Снятие з-п с р-счета | Снятие з-п с р-счета |
| 30 | Снятие з-п с р-счета | D30 | 39150.00 | =D18-D21 |
| 31 | Комиссия банка за снятие з-п | A31 | Комиссия банка за снятие з-п | Комиссия банка за снятие з-п |
| 32 | Снятие дивидендов на з-п | A32 | Снятие дивидендов на з-п | Снятие дивидендов на з-п |
| 32 | Снятие дивидендов на з-п | D32 | 112268.94 | =D15-D30 |
| 33 | НДФЛ с дивидендов | A33 | НДФЛ с дивидендов | НДФЛ с дивидендов |
| 33 | НДФЛ с дивидендов | D33 | 19812.17 | =D32/85*15 |


### ИТОГОВАЯ ПРИБЫЛЬ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | A42 | Прибыль ЧОП на р-счете | Прибыль ЧОП на р-счете |
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | D42 | 216189.36 | =D8-D40 |
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | E42 | 0.46 | =D42/D8 |
| 43 | или | A43 | или | или |
| 44 | Прибыль ЧОП наличными | A44 | Прибыль ЧОП наличными | Прибыль ЧОП наличными |
| 44 | Прибыль ЧОП наличными | D44 | 183760.96 | =D42*0.85-SUM(E35:E39) |
| 46 | Рентабельность | A46 | Рентабельность | Рентабельность |
| 46 | Рентабельность | D46 | 0.39 | =D44/D8 |



## СХЕМА: Бел НДС

### ПРИХОД

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 5 | ПРИХОД | A5 | ПРИХОД | ПРИХОД |
| 5 | ПРИХОД | B5 | 541018.69 | =(Дано!B5-Дано!B5*7/107)*1.22 |
| 5 | ПРИХОД | C5 | 1.00 | =Дано!C5 |
| 5 | ПРИХОД | D5 | 541018.69 | =B5*C5 |
| 5 | ПРИХОД | E5 | 739.10 | =B5/30.5/24 |
| 6 |  | B6 | 0 | =Дано!B6+(Дано!B6*0.2) |
| 6 |  | C6 | 0 | =Дано!C6 |
| 6 |  | D6 | 0 | =B6*C6 |
| 6 |  | E6 | 0 | =B6/30.5/12 |
| 7 |  | B7 | 0 | =Дано!B7+(Дано!B7*0.2) |
| 7 |  | C7 | 0 | =Дано!C7 |
| 7 |  | D7 | 0 | =B7*C7 |
| 7 |  | E7 | 0 | =B7/30.5/15 |
| 8 | ИТОГО | A8 | ИТОГО | ИТОГО |
| 8 | ИТОГО | D8 | 541018.69 | =SUM(D5:D7) |
| 8 | ИТОГО | E8 | 6492224.30 | =D8*12 |
| 8 | ИТОГО | F8 | 8.33 | =E8/365/24/89 |


### ФОТ (Фонд оплаты труда)

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 9 |  | B9 | Ставка | Ставка |
| 9 |  | C9 | Кол-во | Кол-во |
| 10 | Сотрудник | A10 | Сотрудник | Сотрудник |
| 10 | Сотрудник | B10 | 4500.00 | =Дано!B10 |
| 10 | Сотрудник | C10 | 1.00 | =Дано!C10 |
| 10 | Сотрудник | D10 | 137250.00 | =B10*C10*30.5 |
| 11 | отпуск | A11 | отпуск | отпуск |
| 11 | отпуск | B11 | 0 | =Дано!B11 |
| 11 | отпуск | C11 | 1.00 | =Дано!C11 |
| 11 | отпуск | D11 | 10930.03 | =D10/29.3*28/12 |
| 11 | отпуск | E11 | 12496140.00 | =237.75*52560 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | A12 | НОО, бух и ОЛРР | НОО, бух и ОЛРР |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | B12 | 3000.00 | =Дано!B12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | C12 | 1.00 | =Дано!C12 |
| 12 | НОО, бух и ОЛРР | D12 | 3000.00 | =B12*C12 |
| 13 | отпуск | A13 | отпуск | отпуск |
| 13 | отпуск | B13 | 0 | =Дано!B13 |
| 13 | отпуск | C13 | 0 | =Дано!C13 |
| 13 | отпуск | D13 | 238.91 | =D12/29.3*28/12 |
| 14 |  | B14 | 0 | =Дано!B14 |
| 14 |  | C14 | 0 | =Дано!C14 |
| 15 | ИТОГО | A15 | ИТОГО | ИТОГО |
| 15 | ИТОГО | D15 | 151418.94 | =SUM(D10:D14) |


### Официальная зарплата

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 17 | Официальная з-п сотрудников | A17 | Официальная з-п сотрудников | Официальная з-п сотрудников |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | B17 | 174044.76 | =(D10+D11)/87*100+(D12+D13)/87*100 |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | C17 | 1.00 | 1 |
| 17 | Официальная з-п сотрудников | D17 | 174044.76 | =B17*C17 |
| 18 | ИТОГО | A18 | ИТОГО | ИТОГО |
| 18 | ИТОГО | D18 | 174044.76 | =SUM(D17:D17) |


### НАЛОГИ с ФОТ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 20 | НАЛОГИ с ФОТ | A20 | НАЛОГИ с ФОТ | НАЛОГИ с ФОТ |
| 21 | НДФЛ 13% | A21 | НДФЛ 13% | НДФЛ 13% |
| 21 | НДФЛ 13% | D21 | 22625.82 | =D18*13/100 |
| 22 | ПФР 30%  | A22 | ПФР 30%  | ПФР 30%  |
| 22 | ПФР 30%  | D22 | 52213.43 | =D18*0.3 |
| 22 | ПФР 30%  | E22 | тут изменения | тут изменения |
| 23 | ФСС 0,2% | A23 | ФСС 0,2% | ФСС 0,2% |
| 23 | ФСС 0,2% | D23 | 348.09 | =D18*0.2/100 |
| 24 | ИТОГО | A24 | ИТОГО | ИТОГО |
| 24 | ИТОГО | D24 | 75187.34 | =SUM(D21:D23) |


### РАСХОДЫ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 26 | РАСХОДЫ | A26 | РАСХОДЫ | РАСХОДЫ |
| 27 | НДС 22 % | A27 | НДС 22 % | НДС 22 % |
| 27 | НДС 22 % | D27 | 95759.27 | =D8/122*22-D39 |
| 27 | НДС 22 % | E27 | тут изменения | тут изменения |
| 28 | Налоги с ФОТ | A28 | Налоги с ФОТ | Налоги с ФОТ |
| 28 | Налоги с ФОТ | D28 | 75187.34 | =D24 |
| 29 | Снятие з-п с р-счета | A29 | Снятие з-п с р-счета | Снятие з-п с р-счета |
| 29 | Снятие з-п с р-счета | D29 | 151418.94 | =D18-D21 |
| 30 | Комиссия банка за снятие з-п до 1,5 млн -3,5%, свыше 1,5 млн - 7% | A30 | Комиссия банка за снятие з-п до 1,5 млн -3,5%, свыше 1,5 млн - 7% | Комиссия банка за снятие з-п до 1,5 млн -3,5%, свыше 1,5 млн - 7% |
| 32 | ДОП. РАСХОДЫ | A32 | ДОП. РАСХОДЫ | ДОП. РАСХОДЫ |
| 32 | ДОП. РАСХОДЫ | D32 | Б/Н РАСХ.БЕЗ НДС | Б/Н РАСХ.БЕЗ НДС |
| 32 | ДОП. РАСХОДЫ | E32 | НАЛ РАСХОДЫ | НАЛ РАСХОДЫ |
| 32 | ДОП. РАСХОДЫ | F32 | Б/Н РАСХОДЫ С НДС | Б/Н РАСХОДЫ С НДС |
| 33 | Связь | A33 | Связь | Связь |
| 33 | Связь | D33 | 500.00 | =Дано!D35 |
| 33 | Связь | E33 | 0 | =Дано!E35 |
| 33 | Связь | F33 | 0 | =Дано!F35 |


### ИТОГОВАЯ ПРИБЫЛЬ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | A42 | Прибыль ЧОП на р-счете | Прибыль ЧОП на р-счете |
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | D42 | 104331.57 | =D8-D40-D41 |
| 42 | Прибыль ЧОП на р-счете | E42 | тут изменения | тут изменения |
| 43 | или | A43 | или | или |
| 44 | Прибыль ЧОП наличными | A44 | Прибыль ЧОП наличными | Прибыль ЧОП наличными |
| 44 | Прибыль ЧОП наличными | D44 | 88681.83 | =D42*0.85 |
| 46 | Рентабельность | A46 | Рентабельность | Рентабельность |
| 46 | Рентабельность | D46 | 0.16 | =D44/D8 |



## СХЕМА: ИП НДС

### ПРИХОД

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 5 | ПРИХОД | A5 | ПРИХОД | ПРИХОД |
| 5 | ПРИХОД | B5 | 443457.94 | =Дано!B5-Дано!B5*7/107 |
| 5 | ПРИХОД | C5 | 1.00 | =Дано!C5 |
| 5 | ПРИХОД | D5 | 443457.94 | =B5*C5 |
| 6 |  | B6 | 0 | =Дано!B6 |
| 6 |  | C6 | 0 | =Дано!C6 |
| 6 |  | D6 | 0 | =B6*C6 |
| 7 |  | B7 | 0 | =Дано!B7 |
| 7 |  | C7 | 0 | =Дано!C7 |
| 7 |  | D7 | 0 | =B7*C7 |
| 8 | НДС | A8 | НДС | НДС |
| 8 | НДС | D8 | 97560.75 | =SUM(D5:D7)*0.22 |
| 8 | НДС | E8 | Месяцев | Месяцев |
| 8 | НДС | F8 | 1170728.97 | =D8*E9 |


### ФОТ (Фонд оплаты труда)

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 9 | ИТОГО | A9 | ИТОГО | ИТОГО |
| 9 | ИТОГО | D9 | 541018.69 | =SUM(D5:D8) |
| 9 | ИТОГО | E9 | 12.00 | 12 |
| 9 | ИТОГО | F9 | 6492224.30 | =D9*E9 |
| 11 | Должность | A11 | Должность | Должность |
| 11 | Должность | B11 | Ставка | Ставка |
| 11 | Должность | C11 | Кол-во | Кол-во |
| 11 | Должность | D11 | Итого | Итого |
| 12 | Сотрудник | A12 | Сотрудник | Сотрудник |
| 12 | Сотрудник | B12 | 4500.00 | =Дано!B10 |
| 12 | Сотрудник | C12 | 1.00 | =Дано!C10 |
| 12 | Сотрудник | D12 | 137250.00 | =B12*C12*30.5 |
| 13 | отпуск | A13 | отпуск | отпуск |
| 13 | отпуск | B13 | 0 | =Дано!B11 |
| 13 | отпуск | C13 | 1.00 | =Дано!C11 |
| 13 | отпуск | D13 | 10930.03 | =D12/29.3*28/12 |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | A14 | НОО, бух и ОЛРР | НОО, бух и ОЛРР |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | B14 | 3000.00 | =Дано!B12 |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | C14 | 1.00 | =Дано!C12 |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | D14 | 3000.00 | =B14*C14 |
| 15 | отпуск | A15 | отпуск | отпуск |
| 15 | отпуск | B15 | 0 | =Дано!B13 |
| 15 | отпуск | C15 | 0 | =Дано!C13 |
| 15 | отпуск | D15 | 238.91 | =D14/29.3*28/12 |


### Официальная зарплата

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 18 | ИТОГО | A18 | ИТОГО | ИТОГО |
| 18 | ИТОГО | D18 | 151418.94 | =SUM(D12:D16) |


### НАЛОГИ с ФОТ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 20 |  | B20 | Ставка | Ставка |
| 20 |  | C20 | Кол-во | Кол-во |
| 20 |  | D20 | Итого | Итого |
| 21 | Официальная з-п сотрудников | A21 | Официальная з-п сотрудников | Официальная з-п сотрудников |
| 21 | Официальная з-п сотрудников | B21 | 45000.00 | 45000 |
| 21 | Официальная з-п сотрудников | C21 | 1.00 | =C12 |
| 21 | Официальная з-п сотрудников | D21 | 45000.00 | =B21*C21 |
| 22 | ИТОГО | A22 | ИТОГО | ИТОГО |
| 22 | ИТОГО | D22 | 45000.00 | =SUM(D21:D21) |
| 24 | НАЛОГИ с ФОТ | A24 | НАЛОГИ с ФОТ | НАЛОГИ с ФОТ |


### РАСХОДЫ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 26 | ПФР 30%  | A26 | ПФР 30%  | ПФР 30%  |
| 26 | ПФР 30%  | D26 | 13500.00 | =D22*0.3 |
| 26 | ПФР 30%  | E26 | тут изменения | тут изменения |
| 27 | ФСС 0,2% | A27 | ФСС 0,2% | ФСС 0,2% |
| 27 | ФСС 0,2% | D27 | 90.00 | =D22*0.2/100 |
| 28 | ИТОГО | A28 | ИТОГО | ИТОГО |
| 28 | ИТОГО | D28 | 19440.00 | =SUM(D25:D27) |
| 30 | РАСХОДЫ | A30 | РАСХОДЫ | РАСХОДЫ |
| 31 | НДС | A31 | НДС | НДС |
| 31 | НДС | D31 | 89469.70 | =D9/122*22-D38-D47 |
| 31 | НДС | E31 | тут изменения | тут изменения |
| 32 | Налоги с ФОТ | A32 | Налоги с ФОТ | Налоги с ФОТ |
| 32 | Налоги с ФОТ | D32 | 19440.00 | =D28 |
| 33 | Снятие з-п с р-счета | A33 | Снятие з-п с р-счета | Снятие з-п с р-счета |
| 33 | Снятие з-п с р-счета | D33 | 39150.00 | =D22-D25 |


### ИТОГОВАЯ ПРИБЫЛЬ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 42 | ГСМ | A42 | ГСМ | ГСМ |
| 42 | ГСМ | D42 | 0 | =Дано!D36 |
| 42 | ГСМ | E42 | 0 | =Дано!E36 |
| 42 | ГСМ | F42 | 0 | =Дано!F36 |
| 43 | Проживание | A43 | Проживание | Проживание |
| 43 | Проживание | D43 | 9490.00 | =Дано!D37 |
| 43 | Проживание | E43 | 0 | =Дано!E37 |
| 43 | Проживание | F43 | 0 | =Дано!F37 |
| 44 | Плановые расходы | A44 | Плановые расходы | Плановые расходы |
| 44 | Плановые расходы | D44 | 0 | =Дано!D38 |
| 44 | Плановые расходы | E44 | 0 | =Дано!E38 |
| 44 | Плановые расходы | F44 | 0 | =Дано!F38 |
| 45 |  | D45 | 0 | =Дано!D39 |
| 45 |  | E45 | 0 | =Дано!E39 |
| 45 |  | F45 | 0 | =Дано!F39 |
| 46 | Итого иные расходы | A46 | Итого иные расходы | Итого иные расходы |
| 46 | Итого иные расходы | D46 | 9990.00 | =SUM(D41:D45) |
| 46 | Итого иные расходы | E46 | 0 | =SUM(E41:E45) |
| 46 | Итого иные расходы | F46 | 0 | =SUM(F41:F45) |



## СХЕМА: Сер НДС-риски!

### ПРИХОД

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 5 | ПРИХОД | A5 | ПРИХОД | ПРИХОД |
| 5 | ПРИХОД | B5 | 443457.94 | =Дано!B5-Дано!B5*7/107 |
| 5 | ПРИХОД | C5 | 1.00 | =Дано!C5 |
| 5 | ПРИХОД | D5 | 443457.94 | =B5*C5 |
| 6 |  | B6 | 0 | =Дано!B6 |
| 6 |  | C6 | 0 | =Дано!C6 |
| 6 |  | D6 | 0 | =B6*C6 |
| 7 |  | B7 | 0 | =Дано!B7 |
| 7 |  | C7 | 0 | =Дано!C7 |
| 7 |  | D7 | 0 | =B7*C7 |
| 8 | НДС | A8 | НДС | НДС |
| 8 | НДС | D8 | 97560.75 | =SUM(D5:D7)*0.22 |
| 8 | НДС | E8 | Месяцев | Месяцев |
| 8 | НДС | F8 | 1170728.97 | =D8*E9 |


### ФОТ (Фонд оплаты труда)

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 9 | ИТОГО | A9 | ИТОГО | ИТОГО |
| 9 | ИТОГО | D9 | 541018.69 | =SUM(D5:D8) |
| 9 | ИТОГО | E9 | 12.00 | 12 |
| 9 | ИТОГО | F9 | 6492224.30 | =D9*E9 |
| 11 | Должность | A11 | Должность | Должность |
| 11 | Должность | B11 | Ставка | Ставка |
| 11 | Должность | C11 | Кол-во | Кол-во |
| 11 | Должность | D11 | Итого | Итого |
| 12 | Сотрудник | A12 | Сотрудник | Сотрудник |
| 12 | Сотрудник | B12 | 4500.00 | =Дано!B10 |
| 12 | Сотрудник | C12 | 1.00 | =Дано!C10 |
| 12 | Сотрудник | D12 | 137250.00 | =B12*C12*30.5 |
| 13 | отпуск | A13 | отпуск | отпуск |
| 13 | отпуск | B13 | 0 | =Дано!B11 |
| 13 | отпуск | C13 | 1.00 | =Дано!C11 |
| 13 | отпуск | D13 | 10930.03 | =D12/29.3*28/12 |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | A14 | НОО, бух и ОЛРР | НОО, бух и ОЛРР |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | B14 | 3000.00 | =Дано!B12 |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | C14 | 1.00 | =Дано!C12 |
| 14 | НОО, бух и ОЛРР | D14 | 3000.00 | =B14*C14 |
| 15 | отпуск | A15 | отпуск | отпуск |
| 15 | отпуск | B15 | 0 | =Дано!B13 |
| 15 | отпуск | C15 | 0 | =Дано!C13 |
| 15 | отпуск | D15 | 238.91 | =D14/29.3*28/12 |


### Официальная зарплата

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|


### НАЛОГИ с ФОТ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 21 |  | B21 | Ставка | Ставка |
| 21 |  | C21 | Кол-во | Кол-во |
| 21 |  | D21 | Итого | Итого |
| 22 | Официальная з-п сотрудников | A22 | Официальная з-п сотрудников | Официальная з-п сотрудников |
| 22 | Официальная з-п сотрудников | B22 | 45000.00 | 45000 |
| 22 | Официальная з-п сотрудников | C22 | 1.00 | =C12 |
| 22 | Официальная з-п сотрудников | D22 | 45000.00 | =B22*C22 |
| 23 | ИТОГО | A23 | ИТОГО | ИТОГО |
| 23 | ИТОГО | D23 | 45000.00 | =SUM(D22:D22) |


### РАСХОДЫ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 26 | НДФЛ 13% | A26 | НДФЛ 13% | НДФЛ 13% |
| 26 | НДФЛ 13% | D26 | 5850.00 | =D23*13/100 |
| 27 | ПФР 30%  | A27 | ПФР 30%  | ПФР 30%  |
| 27 | ПФР 30%  | D27 | 13500.00 | =D23*0.3 |
| 27 | ПФР 30%  | E27 | тут изменения | тут изменения |
| 28 | ФСС 0,2% | A28 | ФСС 0,2% | ФСС 0,2% |
| 28 | ФСС 0,2% | D28 | 90.00 | =D23*0.2/100 |
| 29 | ИТОГО | A29 | ИТОГО | ИТОГО |
| 29 | ИТОГО | D29 | 19440.00 | =SUM(D26:D28) |
| 31 | РАСХОДЫ | A31 | РАСХОДЫ | РАСХОДЫ |
| 32 | НДС | A32 | НДС | НДС |
| 32 | НДС | D32 | 69803.86 | =D9/122*22-D39-D48 |
| 32 | НДС | E32 | тут изменения | тут изменения |
| 33 | Налоги с ФОТ | A33 | Налоги с ФОТ | Налоги с ФОТ |
| 33 | Налоги с ФОТ | D33 | 19440.00 | =D29 |


### ИТОГОВАЯ ПРИБЫЛЬ

| Строка | Описание | Ячейка | Значение | Формула/Расчет |
|---|---|---|---|---|
| 42 | Связь | A42 | Связь | Связь |
| 42 | Связь | D42 | 500.00 | =Дано!D35 |
| 42 | Связь | E42 | 0 | =Дано!E35 |
| 42 | Связь | F42 | 0 | =Дано!F35 |
| 43 | ГСМ | A43 | ГСМ | ГСМ |
| 43 | ГСМ | D43 | 0 | =Дано!D36 |
| 43 | ГСМ | E43 | 0 | =Дано!E36 |
| 43 | ГСМ | F43 | 0 | =Дано!F36 |
| 44 | Проживание | A44 | Проживание | Проживание |
| 44 | Проживание | D44 | 9490.00 | =Дано!D37 |
| 44 | Проживание | E44 | 0 | =Дано!E37 |
| 44 | Проживание | F44 | 0 | =Дано!F37 |
| 45 | Плановые расходы | A45 | Плановые расходы | Плановые расходы |
| 45 | Плановые расходы | D45 | 0 | =Дано!D38 |
| 45 | Плановые расходы | E45 | 0 | =Дано!E38 |
| 45 | Плановые расходы | F45 | 0 | =Дано!F38 |
| 46 |  | D46 | 0 | =Дано!D39 |
| 46 |  | E46 | 0 | =Дано!E39 |
| 46 |  | F46 | 0 | =Дано!F39 |

